Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Оны қатты ұстаңыз, көкірекшеңіз мыжылып қалады.
Жақсы! Дайын!
Мен 130 санын сұрадым!
«Сидзуокада би спорты бойынша Гран-при» –
Гран-при сериясы—
Бұл стандартты жарыстарды өткізуге арналған екінші орын.
Сондай-ақ JDSF жыл сайынғы рейтингі үшін ұпайлар алуға болады.
Бұл үлкен әсер ететін турнирлердің бірі.
Гран-при стандарты барлық төрт раундта сынға түседі.
Профессор Такаянаги
Гран-при стандартының 1-ші іріктеу кезеңі енді өтеді.
Әр адамның бойында жақсы адам болады.
Мен мұны білемін, өйткені мен Хиодо-кун, Каджу-кун және т.б.
Жоғары деңгейлі адамдарда өз денелерін жаттықтыру тәсілдері мүлде басқаша.
Гран-при күткендей
♪
Вальс 1-ші қызу
Хиодо-гуми мен Акаги-гуми қайда орналасқан?
Иә? Сіз Каджу мырзадан хабар алған жоқсыз ба?
Иә?
Германияда матч бар, мен сонда боламын.
Өйткені, отандық тұрақты жеңіске жеткен атақ -
Басымдылық сәйкестіктері әртүрлі.
Сонымен не? Мен Шидзуокаға не үшін келдім?
Вальс 3-ші қызу
Қараңдар! Татара кеттік!
О, күте тұрыңыз! Жүрегіңді дайында...
Уф…
♪〜
〜♪
♪ (қол шапалақтау және қошемет көрсету)
Жоқ... не болып жатыр?
Мен Хиодо-кун мен басқалары жоқ деп ойладым, бірақ Кугимия-сан мен Акира-сан сонда болды.
Жоқ! Мен ырғақты мүлдем анықтай алмаймын
♪
А... дұрыс, вальс
Бұл жағдайда неден сақ болу керек...
Бір қалыпты жүруге тырыспаңыз!
Жылдам итеріңіз, баяу тартыңыз
Маятник сияқты жай және жылдам тербеліңіз.
Динамикалық болыңыз!
Аяқ тарту тыныш, дәл және әдемі.
Әй, өшірілді!
Тіпті жұптық жаттығуларды көп жасасақ та...
Мен уақытты немесе сезімді дұрыс таңдай алмаймын
Мен бір нәрсені ұстап тұрғандай сезінемін
Жоқ!
Менде бұл жақын арада жағымсыз сезім бар.
Акира араласқанда Чи Чан...
Иә?
Профессор Такаянаги
Фу... (Татара) Чи-чан?
Эй, эй Чинацу Татара-кун (2 адам) Иә?
Неліктен ол Гран-приде пайда болды?
Ол өткен айда D-сыныбына ие болды.
О, мүмкін...
Сіз қате санатқа кірген болуыңыз керек, солай ма?
Чинатсуда оны қатты уайымдайтын бір нәрсе бар.
Мм... Акира-сан, бұл...
Жақсы, D класы негізгі шайқаста.
Мен келдім, өйткені Татара келеді деп.
Танго 3-ші қызу
Мен Хиодомен және басқалармен кездесе алмадым, бірақ...
Мүмкін бұл жақсырақ шығар.
Мен Чи Чанның маған қарап тұрғанын түсіндім.
Әрбір оқиғаның өзіндік ерекшелігі бар.
Маңызды дағды – ән орындалғанда өз эмоцияңызды жеткізу.
Ритммен тамақтаныңыз
♪
Тангоға кірісіңіз!
Шынымды айтсам, айналамдағы адамдардың бәрі жоғары дәрежелі болғанын жек көремін.
А... Мен де сол жігіттей жақсы болсам ғой...
Бас тарту! Мына жақтағы ақымақ адамдар!
Эй, 117 саны Кацуми Кугимия емес пе?
Не? Бұл рас!
Мен ол бұзылғандықтан зейнетке шықты деп ойладым.
Кугимия! (аудитория E) № 117!
Гран-при - қорқынышты жер.
Бұл олқылық!
Танго әсіресе нашар.
Жоқ, бұл Чи Чан қиын болып жатыр.
Өйткені сен менің жаман биіме шыдадың.
Мен №130-ның атмосферасы басқа топтарға қарағанда өзгеше...
Қай жағы?
Не? Оның тұрысы ерекше...
Ұстауды өзгертіңіз
Татара-кун шынтағын әрі қарай тартып алды.
Чинацу-чан одан бетер иіледі
Басыңызды трюмнен алысырақ қойыңыз
Уау...
Бұл серіктес сол күйде қалыпты тұра алады.
(Төккен тердің дыбысы)
Бұл ойыннан не алуымыз керек?
(жылжымалы дыбыс)
Эй, Татара-кун
Ұстағыштарды бір-бірін қолдайтын ерлер мен әйелдер жасайды.
Сонымен, егер Чинацу-чан құлағалы тұрса...
Сіз мені қолдайсыз.
Ах, келесі есеп...
үшін дайын!
Иә? Бірдеңе дұрыс емес
Ауыр... Менің денем шынымен де ауыр болды ма?
Чи-чан...
Ах… Мен оларды бір сәтке де ұмытқан емеспін.
Не? Бұл
Оны дәл осы жерде жоямыз
Бірақ бұл өте жақсы...
Ха…
Эй...
Мен бір сәтке зейінімді жоғалттым.
(тілді шертеді)
Профессор Такаянаги
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хахаха...
Бұл дәл қазір не болды?
Ерекше бірдеңе болған болуы керек...
Татара! Татара! (Татара) А...
Иә?
Мен сенбеймін! Сен не істеп жатырсың?
Кешіріңіз!
Аңырап қалғаным сонша, шығуды ұмытып кетіппін...
Чи-чан, мені кешіріңіз!
Келесі жолы тағы да осылай матч ойнасаң, мен сені кешірмеймін!
Синкансенді бүгін қолданғаныңыз үшін рахмет.
Рахмет
Чи Чанның ашулы болғаны таңқаларлық емес.
Сіз не істеп жатырсыз? мен
Оның екі аяғы бар.
Сол төрт аяқты елес...
Хмм… Уф
Уақыты келген жоқ па?
Мен Шизуока Гран-приіне қатысқым келді.
Мен кеттім!
(күрсіну)
Сіз бұл туралы хабарлауға жол бермесеңіз де, оның көпшілігін білесіз.
Иә?
Менің орнымда—
Турнир басшылығынан ешқандай ақпарат алмағанымыз жөн.
... сонда сіз өз жағдайыңызды білмей кіріп, кейін шегініп кеткенсіз бе?
Қалай ойлайсыңдар, жарыс дегеніміз не?
Хмм...
Мен төбелескісі келмейтін бәсекелесті жаттықтырмаймын.
Би спорты жарысында «жеңімпаз» —
Тек жеңімпаз жұптарға арналған
Түсіндім, солай ма?
Келесі ойында жеңіске жеткеніңді қалаймын.
Уф…
Мен қай конкурсқа қатысатынымды шешемін.
Және…
Екеуіңіздің келесі аптадан бастап бір апта бос уақытыңыз бар ма?
Иә? Иә...
Ал, сабақ жалғасуда...
Каруизавада жасаймыз ба?
(көлік дыбысы)
(ұйықтау)
Ннн…
Хэхе...
Екеуің де жақсы ұйықтап жатырсыңдар.
Ешқашан ұйықтамау керек (Татара) А... иә.
(құстардың сайрауы)
Вилла да өте үлкен.
Не? Хиодо-кун? (терезенің ашылған дыбысы)
Фудзита-кун... Біраз уақыт өтті.
Ханаока мырза...
Анре? Мен Татараны ұнатпаймын.
Каджу-кун! Неге бәрі осында?
Бұл Мако Акаги, солай ма?
Сізді осындай жерде кездестіру үшін (Мако) иә?
Менің атым Чинацу Хияма, Татара Фудзитаның серіктесі.
Ах... (Каджу) Эй Мако.
Татара да бізде бір апта тұрады!
Мако-чан, көптен бері көрмегелі
Татара мырза!
Германиядан қашан оралдыңыз?
Мен кеше Жапонияға оралғаннан кейін осында тоқтадым.
үшінмыз ойынды қайталауды шештік.
Сіз Германияда екі апта болдыңыз ба?
Матч алдында мен Италияда оқу-жаттығу жиынында болдым.
Күрсін, бұл керемет.
Аа, енді ойлап қарасам, Шидзуока қалай болды?
Татара ақымақ болып, қазір ұрысамыз.
Ннн…
Сәлем Татара
Шизуокадағы Гран-при Уолтан Сіз бұл толық тексеру деп айттыңыз ба?
Не? (Хёдо) Сен білмедің бе?
Не? ол
Нәтижелер интернетте орналастырылған Ai...
Егер мен қалыс қалмай қатысқанымда, бірінші турдан өтуім мүмкін еді.
Ах...
(күрсіну)
Бүркімен! Бүркімен, бүркімен, бүркімен
Ақымақ басшының қабілеті болса да.
Мен бұлай жақсы билей алатыныма сенімді емеспін.
Мен... Мен билеп жатқанда ауырып қалдым.
Менің аяғым үлкейіп, денем ауырлап кетті, неге екенін білмеймін...
Әй, осындай сезім.
Иә?
Менің байланысым йо-йо сияқты екенін білгенде
Мен толқып кеттім
Ах... Қарсы балансқа келетін болсақ—
Аргентиналық танго менің ойымды біршама өзгертті.
Не? Екеуің не туралы айтып тұрсыңдар?
Сол себепті ол алғашында ауыр болды —
Маған ұнамады (Татара) Мм...
Бірақ мен бірлік сезімін сезінгенде -
Бұл шиеленіс жақсы болды.
Мен өзімнің серіктесімнің денесін өзімнің кеңейтімім сияқты сезінемін.
Төрт аяқпен денеңіз жалғыз билегенге қарағанда еркін қозғала алады.
Осыны айтып тұрсың ба? Фудзита
Мені алаңдатқан нәрсе:
Биші үшін бұл қалыпты жағдай еді...
Мен осы уақытқа дейін сезінген қобалжу...
Менің түсінігім келмейтін бірдеңе жүрегімді дір еткізді...
Бұл өте жақсы сезінді!
Менің басым денемді қуып жетті.
Бұл би
Сіздің денеңіз қабылдайтын нәрсеге сенуден басқа амалыңыз жоқ.
Келесі турнирде жеңіске жету? (Чинацу) Солай ма?
Егер финалға өтсеңіз—
Мен уайымдап отырмын, өйткені тіпті ерлі-зайыптылардың бірлік сезімі де бағаланады...
Татараның биі көңіл күйіне қарай көп өзгереді.
Мен Киёхарумен көптен бері жұмыс істеп келемін, бірақ...
Кейде мені өз түсінігімнен тыс жетелейді.
Мен қазірдің өзінде сізге еркім келеді
Әйелдің қолының ерекшелігі «ер адамның қолында».
«Қанша айта аласыз?»...Осы сияқты аспектілері де бар.
Жұптар арасындағы бірлік сезіміне ұмтылу...
Менің ойымша, бұл бидің мәңгілік тақырыптарының бірі.
... дұрыс па?
Чи-чан, жаттығу жасайық
Хиодо студияны пайдалана аламын ба деп сұрады.
Ах... (Сидзуку) Біз жақсы доспыз.
Ннн…
Тықылдама, қыздың бөлмесін ашпа!
Ақымақ! (Тадара) Кешіріңіз... Кешіріңіз!
Сіз сондай күлкілісіз, солай емес пе?
Иә?
Неліктен үздік екі әуесқой мұнда?
Сабақ көру ұят, ал мен еденді пайдаланудан қорқамын.
Чи-чан, сен онымен таныссың ба...
Мен қобалжыдым!
Шыны керек, мен Мариса-сенсэйдің сабағынан әлі қорқамын!
Менің жақсы досым, сенімен бір сәт сөйлессем болады ма?
Иә...
Мен сізге қандай ойындарда ойнайтыныңызды хабарлаймын.
25 тамызда өтті -
Мен сенің Tokyo Citizen Dance спорттық турнирінің А дәрежелі жарысында жеңіске жеткеніңді қалаймын.
А класындағы шайқас!?
Әдетте турнир көктемде өтетін еді, бірақ...
Биыл кешіктірілді.
Өйткені бұл енді рейтингтік жарыс емес.
Табалдырық төмендеп бара жатыр деп ойлаймын.
Мм... мұғалім
А-сыныбы, мен жаңа ғана D-сыныбы болдым...
Көшбасшы
Гран-придің бірінші раундында толық тексеруден өту қабілетіңізді көрсетіңіз.
Қанша?
Ах...
Кемінде В немесе одан жоғары сынып
Тіпті егер сіз А класындағы шайқаста болсаңыз да...
Ол ұят емес деңгейдегі ойыншы, солай ма?
Ах...
Егер сіз осы турнирді ұтып алсаңыз—
Мен саған Гран-приге қатысуға рұқсат беремін.
Хмм...
♪ (рингтон)
Жоқ, кешіріңіз, мен оны кесемін!
Шығуыңызды өтінемін, мен сөйлесіп біттім.
Гэе... Қарғыс атқыр әйел.
Сәлеметсіз бе? Бұл не? Осындай кездерде
Мм... Доктор Мариса
Мен де сол А сыныбының матчына қатысып жатырмын...
Фудзита-кун, сен сыртта емессің бе?
Хмм...
Шынымен бе? Тез айт
Жарайды, екінші орында болсам да... онша жаман емес, Күгімия-кун.
Татараның жеңісіне қалай кедергі жасайсың?
Татара-кунды итермелемек болдым...
Бәрі бұзылды.
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ кешіріңіз, Фудзита-кун.
Ах...
Татара (татара) Иә?
Мен Акира мен оның достары Токио азаматтары турнирінде А сыныбына қатысатынын естідім.
Иә?
Мен міндетті түрде жеңіп, сол әйелді күлдіремін.
(Кугигия мен Чинацудың күлкісі)
Жеңіске жету былай тұрсын, дұрыс билеу мүмкін емес шығар.
♪ (басу дыбысы)
Жұптың тепе-теңдігі өте жақсы.
Жақсартылған ұстау
Чинацу-чанның пішіні үлкен, сондықтан оның қатысуы күшті.
Мен... Маған біреудің көзқарасын сеземін
Мен бәріне қалай көрінеді деп ойлаймын
Менің ойымша, бұл әлі де тәртіпсіздік пе?
Татара-кун, қалай ойлайсыз, Tango Basic өте қарапайым емес пе?
Иә
Дұрыс, мен финалда сүрінбей өтетініме сенімдімін.
Кейбір ерекше нұсқаларды қосамыз ба?
Иә!?
Итадакимасу!
Мако-чан, көп тамақтанып, есейе бер.
Кугимия-кун, сенің де семіруің керек.
Фудзита-кун, сен әлі жаттығу жасайсың ба?
Ол: «Бізге жаңа нұсқаларды біріктіру қиынға соғады», - деді.
Біз келесі матчта жеңіске жетуіміз керек.
Кугимия-сан да шыққан матчта жеңіске жету...
Бұл мүмкін емес
Иә...
Дұрыс...
(Адамның дыбысы)
Бір минут күтіңіз, уақыт бұрынғыдан өзгеше емес пе?
Өйткені Чи Чан тоқтады.
Содан кейін сыртқы серіктеспен бірге артқа шегініңіз.
Маған нұсқау бермеңіз!
Татараның аяқ пішіні неге тартылады?
Мен де баяу оқитын адам емеспін.
Чи-чан, бұл керісінше.
Фудзита бірінші болып қалыптаса бастағанға ұқсайды.
А-ла-ля, жақсы дос болу қиын.
Ойынға екі апта қалды. Неліктен дәл осы уақытта?
Өйткені Татара-кун...
Қанша уақыт өтсе де, мен Чинацу-чанға мінуге тырыспаймын.
Бірақ менің ойымша, екеуміздің де стрессіміз шегіне жетеді.
Эй, Киёхару, бұл балалардың проблемасы неде деп ойлайсың?
Сізге қызық емес деп айтыңыз.
Екі адам бір-бірінің балансын алмайды
Импульс те өзгереді
Содан кейін, біздің денеміз арқылы өтетін қарқын...
Ол қазірдің өзінде түбегейлі басқаша.
Сен соншалықты білсең, неге маған ақыл айтпайсың?
Жоқ! (Тадара) Уф...
Біртүрлі басшылық жасама! Мен өзім тұрамын!
Бұлай айтатын уақыт емес!
Ойынға дейін уақытым жоқ.
Егер Чи Чан уақытты сәйкестендірмесе...
Мен сізге еремін!
Оның несі ұнамайды?
Мен бәрібір бақылай алмаймын! Адам, сенен жақсырақ!
Ах...
...
Кешіріңіз (Татара) А...
Ах... (Татара) Чи-чан
Күте тұрыңыз! Мен бәрін істеймін
Маған да аздап сенім артыңызшы. Бәрі жақсы болатынына сенімдімін...
Бұл мүмкін емес, өйткені мен сені түсінбеймін!
Нх... уф!
Чи Чан, мен...
Не істеу керек?
♪〜
〜♪
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory